Divisione per 0? --> Il compilatore crasha
Discutere op. logici con Cecio
Then con printf non va, bo...? And e or vanno però

Dal main chiamo unify quando c'è bisogno, torno una subs e aggiungo alla lista di subs già presenti, poi la applico con la funzione.
Forse devo farlo uno alla volta? E perchè lista allora? Sembra avere più senso prima

se t = s in quella posizione allora t diventa l'altro pezzo di s

Subst è una lista di tuple, come accedo a primo/secondo valore di quello?


TypeChecker poi chiama type inferece

Unify , Componi i diversi degli unify con compose subst e  infine chiami apply_subs con tutto
Type inference, per ogni possibile situazione (come type check) fagli inferire il tipo
Da typeinference richiamamo typeinferece di sotto casi (vedi esempio operatore binario) e in caso serva, unify